Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_two.po
Languages: ja, zh_cn

source: Another advantage is we can have more complex bullet movement. If we want to make the bullet fall ever so slightly as time goes on, we can make the bullet controlling script slowly push the bullet towards the ground. Using an object also makes the bullet take time to reach its target, it doesn't instantly hit whatever it's pointed at. This feels more realistic because nothing in real life moves instantly from one point to another.
ja: 別の利点は、より複雑な弾丸の動きができることです。時間が経つにつれて弾丸を少しでも落としたい場合は、弾丸制御スクリプトを使用して、弾丸をゆっくりと地面に向かって押します。また、オブジェクトを使用すると、弾丸がターゲットに到達するまでに時間がかかり、指したものがすぐにヒットすることはありません。実際の生活の中で、ある地点から別の地点に瞬時に移動するものはないため、これはより現実的です。

source: One of the huge disadvantages is performance. While having each bullet calculate their own paths and handle their own collision allows for a lot of flexibility, it comes at the cost of performance. With this method we are calculating every bullet's movement every step, and while this may not be a problem for a few dozen bullets, it can become a huge problem when you potentially have several hundred bullets.
ja: 大きな欠点の1つはパフォーマンスです。各弾丸に独自のパスを計算させ、独自の衝突を処理させると、柔軟性が大幅に向上しますが、パフォーマンスが犠牲になります。この方法では、すべてのステップのすべての弾丸の動きを計算しています。これは数十の弾丸では問題にならないかもしれませんが、数百の弾丸がある場合には大きな問題になります。
zh_cn: 性能的一个巨大缺点。 虽然让每个子弹计算他们自己的路径并处理他们自己的碰撞可以提供很大的灵活性，但这需要以性能为代价。 通过这种方法，我们每一步计算每个子弹的运动，虽然这可能不是几十个子弹的问题，但当您可能有几百个子弹时，它可能会成为一个巨大的问题。

source: Despite the performance hit, many first person shooters include some form of object bullets. Rocket launchers are a prime example because in many first person shooters, rockets do not just instantly explode at their target position. You can also find bullets as objects many times with grenades because they generally bounce around the world before exploding.
ja: パフォーマンスの低下にもかかわらず、多くの一人称シューティングゲームには何らかの形のオブジェクトの弾丸が含まれています。ロケットランチャーは、多くの一人称シューティングゲームでは、ロケットが瞬時にターゲットの位置で爆発するわけではないため、弾丸オブジェクトの典型的な例です。また、良く見かける手榴弾は一般的に爆発する前に世界のあちこちで跳ね返るので、これも弾丸オブジェクトの一例です。
zh_cn: 尽管性能受到了影响，但许多第一人称射击游戏包括某种形式的物体子弹。 火箭发射器是一个很好的示例，因为在许多第一人称射击游戏中，火箭不会立即在目标位置爆炸。 您也可以用手榴弹多次发现子弹作为物体，因为它们通常会在爆炸前在世界各地反弹。

source: While I cannot say for sure this is the case, these games *probably* use bullet objects in some form or another: (These are entirely from my observations. **They may be entirely wrong**. I have never worked on **any** of the following games)
ja: 確実にそうだとは言えませんが、これらのゲームは\ *何らかの形で*\ 弾丸オブジェクトを使用している可能性があります: (これらは完全に私の観察によるものです。次のゲームの\ **いずれ**\ にも関わったことはありません)
zh_cn: 虽然我不能肯定地说是这种情况，但这些游戏 *可能* 以某种形式使用子弹物体:(这些完全来自我的观察。 **它们可能完全错误** 。我从未参与** 任何**以下游戏)

source: Halo (Rocket launchers, fragmentation grenades, sniper rifles, brute shot, and more)
ja: Halo (ロケットランチャー、フラグメンテーション手榴弾、狙撃ライフル、ブルートショットなど)

source: Destiny (Rocket launchers, grenades, fusion rifles, sniper rifles, super moves, and more)
ja: Destiny (ロケットランチャー、手榴弾、フュージョンライフル、スナイパーライフル、スーパームーブなど)
zh_cn: 命运(火箭发射器，手榴弹，聚变步枪，狙击步枪，超级动作等)

source: Call of Duty (Rocket launchers, grenades, ballistic knives, crossbows, and more)
ja: Call of Duty (ロケットランチャー、手榴弾、弾道ナイフ、クロスボウなど)
zh_cn: 使命召唤(火箭发射器，手榴弹，弹道刀，弩等)

source: Battlefield (Rocket launchers, grenades, claymores, mortars, and more)
ja: Battlefield (ロケットランチャー、手榴弾、クレイモア、迫撃砲など)
zh_cn: 战场(火箭发射器，手榴弹，claymores，迫击炮等)

source: Another disadvantage with bullet objects is networking. Bullet objects have to sync the positions (at least) with all the clients that are connected to the server.
ja: 弾丸オブジェクトのもう1つの欠点はネットワークです。 弾丸オブジェクトは、(少なくとも)サーバーに接続されているすべてのクライアントと位置を同期する必要があります。
zh_cn: 子弹对象的另一个缺点是网络。 Bullet对象必须(至少)与连接到服务器的所有客户端同步位置。

source: While we are not implementing any form of networking (as that would be in its own entire tutorial series), it is a consideration to keep in mind when creating your first person shooter, especially if you plan on adding some form of networking in the future.
ja: (チュートリアルシリーズ全体として)何らかのネットワーキング形式を実装していませんが、一人称シューティングゲームを作成する際、将来的に何らかのネットワーキングを追加する予定がある場合は、特に留意する必要があります。
zh_cn: 虽然我们没有实现任何形式的网络(因为它将在其自己的整个教程系列中)，但在创建第一人称射击游戏时要牢记这一点，特别是如果您计划在未来添加某种形式的网络。

source: The other way of handling bullet collisions we will be looking at is raycasting.
ja: 弾丸の衝突を処理するもう1つの方法は、レイキャスティングです。

source: This method is extremely common in guns that have fast moving bullets that rarely change trajectory over time.
ja: この手法は、時間の経過とともに軌道を変えることがほとんどない高速移動弾を持つ銃では非常に一般的です。
zh_cn: 这种方法在具有快速移动的子弹的枪支中非常常见，这些子弹很少随时间改变轨道。

source: Instead of creating a bullet object and sending it through space, we instead send a ray starting from the barrel/muzzle of the gun forwards. We set the raycast's origin to the starting position of the bullet, and based on the length we can adjust how far the bullet 'travels' through space.
ja: 弾丸オブジェクトを作成して空間に送り出す代わりに、銃の銃身/銃口から前方に向かって光線を送り出します。レイキャストの原点を弾丸の開始位置に設定し、長さに基づいて弾丸が空間を「移動する」距離を調整できます。
zh_cn: 我们不是创建一个子弹对象并通过空间发送它，而是从枪的枪管/枪口向前发送一条射线。 我们将光线投射的原点设置为子弹的起始位置，并根据长度调整子弹在空间中``行进``的距离。

source: While I cannot say for sure this is the case, these games *probably* use raycasts in some form or another: (These are entirely from my observations. **They may be entirely wrong**. I have never worked on **any** of the following games)
ja: 確実にそうだとは言えませんが、これらのゲームは\ *何らかの形で*\ レイキャストを使用している可能性があります: (これらは完全に私の観察によるものです。次のゲームの\ **いずれ**\ にも関わったことはありません)
zh_cn: 虽然我不能肯定地说是这种情况，但这些游戏*可能会以某种形式使用光线投射:(这些完全来自我的观察。 **它们可能完全错误** 。我从来没有工作**任何 **以下游戏)

source: Halo (Assault rifles, DMRs, battle rifles, covenant carbine, spartan laser, and more)
ja: Halo (アサルトライフル、DMR、バトルライフル、コヴナントカービン、スパルタンレーザーなど)
zh_cn: Halo(突击步枪，DMR，战斗步枪，契约卡宾枪，斯巴达激光等)

source: Destiny (Auto rifles, pulse rifles, scout rifles, hand cannons, machine guns, and more)
ja: Destiny (オートライフル、パルスライフル、スカウトライフル、ハンドキャノン、機関銃など)
zh_cn: 命运(自动步枪，脉冲步枪，侦察步枪，手枪，机关枪等)

source: Call of Duty (Assault rifles, light machine guns, sub machine guns, pistols, and more)
ja: Call of Duty (アサルトライフル、軽機関銃、サブマシンガン、ピストルなど)
zh_cn: 使命召唤(突击步枪，轻型机枪，子机枪，手枪等)

source: Battlefield (Assault rifles, SMGs, carbines, pistols, and more)
ja: Battlefield (アサルトライフル、SMG、カービン銃、ピストルなど)
zh_cn: 战场(突击步枪，SMG，卡宾枪，手枪等)

source: One huge advantage of this method is that it's light on performance. Sending a couple hundred rays through space is *much* easier for the computer to calculate than sending a couple hundred bullet objects.
ja: この方法の大きな利点の1つは、パフォーマンスが軽いことです。スペースを介して数百の光線を送信することは、コンピュータが数百の弾丸オブジェクトを送出するよりも計算がはるかに簡単です。

source: Another advantage is we can instantly know if we've hit something or not exactly when we call for it. For networking this is important because we do not need to sync the bullet movements over the Internet, we only need to send whether or not the raycast hit.
ja: もう1つの利点は、何かを呼び出したときに正確に何かをヒットしたかどうかを即座に知ることができることです。ネットワーキングでは、インターネット上で弾丸の動きを同期する必要はなく、レイキャストがヒットしたかどうかを送信するだけで済むので、これは重要です。
zh_cn: 另一个优点是我们可以立即知道我们是否在确实遇到了什么，或者当我们要求它时。 对于网络而言，这很重要，因为我们不需要通过互联网同步子弹移动，我们只需要发送光线投射。

source: Raycasting does have some disadvantages, though. One major disadvantage is we cannot easily cast a ray in anything but a linear line. This means we can only fire in a straight line for however long our ray length is. You can create the illusion of bullet movement by casting multiple rays at different positions, but not only is this hard to implement in code, it is also heavier on performance.
ja: ただし、レイキャスティングにはいくつかの欠点があります。大きな欠点の1つは、直線以外に光線を簡単に投じることができないことです。これは、レイの長さが長くても直線でしか発射できないことを意味します。さまざまな位置に複数の光線を投げることにより、弾丸の動きのような錯覚を作り出すことができますが、これをコードに実装するのが難しいだけでなく、パフォーマンスも重くなります。

source: Another disadvantage is we cannot see the bullet. With bullet objects we can actually see the bullet travel through space if we attach a mesh to it, but because raycasts happen instantly, we do not have a decent way of showing the bullets. You could draw a line from the origin of the raycast to the point where the raycast collided, and that is one popular way of showing raycasts. Another way is simply not drawing the raycast at all, because theoretically the bullets move so fast our eyes could not see it anyway.
ja: もう1つの欠点は、弾丸が見えないことです。弾丸オブジェクトでは、メッシュをアタッチすると弾丸が空間を移動するのを実際に見ることができますが、レイキャストは即座に発生するため、弾丸を表示する適切な方法はありません。レイキャストの原点から、レイキャストが衝突したポイントまで線を引くことができます。これは、レイキャストを表示する一般的な方法の1つです。もう1つの方法は、理論的には弾丸が非常に速く動くため、レイキャストをまったく描画しないことです。
zh_cn: 另一个缺点是我们看不到子弹。 对于子弹物体，我们实际上可以看到子弹穿过空间，如果我们将一个网格附加到它上面，但由于光线投射立即发生，我们没有一个体面的方式来显示子弹。 您可以从光线投射的原点到光线投射相撞的点绘制一条线，这是显示光线投影的一种流行方式。 另一种方法是根本不绘制光线投射，因为从理论上讲，子弹移动得如此之快，我们的眼睛无论如何都看不到它。

source: Let's get the bullet object set up. This is what our pistol will create when the "Pistol_fire" animation callback function is called.
ja: 弾丸オブジェクトを設定してみましょう。これは、"Pistol_fire"アニメーションコールバック関数が呼び出されたときにピストルが作成するものです。

source: Open up ``Bullet_Scene.tscn``. The scene contains :ref:`Spatial <class_Spatial>` node called bullet, with a :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` and an :ref:`Area <class_Area>` with a :ref:`CollisionShape <class_CollisionShape>` children to it.
ja: ``Bullet_Scene.tscn`` を開きます。シーンには、bulletと呼ばれる :ref:`Spatial <class_Spatial>`ノードと\ :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>`\ 、\ :ref:`CollisionShape <class_CollisionShape>`を子として持つ :ref:`Area <class_Area>` が含まれます。
zh_cn: 打开 ``Bullet_Scene.tscn`` 。 场景包含 :ref:`Spatial <class_Spatial>` 节点名为bullet，带有 :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` 和 :ref:`Area <class_Area>` 带有 :ref:`CollisionShape <class_CollisionShape>` children 它。

source: Create a new script called ``Bullet_script.gd`` and attach it to the ``Bullet`` :ref:`Spatial <class_Spatial>`.
ja: ``Bullet_script.gd`` という新しいスクリプトを作成し、それを ``Bullet`` :ref:`Spatial <class_Spatial>` にアタッチします。
zh_cn: 创建一个名为 ``Bullet_script.gd`` 的新脚本并将其附加到``Bullet`` :ref:`Spatial <class_Spatial>`。

source: We are going to move the entire bullet object at the root (``Bullet``). We will be using the :ref:`Area <class_Area>` to check whether or not we've collided with something
ja: ルート(``Bullet``) でbulletオブジェクト全体を移動します。\ :ref:`Area <class_Area>` を使用して、何かと衝突したかどうかを確認します
zh_cn: 我们将在根部移动整个子弹对象(``Bullet``)。 我们将使用 :ref:`Area <class_Area>` 来检查我们是否与某些东西相撞

source: Why are we using an :ref:`Area <class_Area>` and not a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`? The main reason we're not using a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` is because we do not want the bullet to interact with other :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` nodes. By using an :ref:`Area <class_Area>` we are ensuring that none of the other :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` nodes, including other bullets, will be effected.
ja: :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ではなく :ref:`Area <class_Area>` を使用するのはなぜですか？ :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` を使用しない主な理由は、他の :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ノードと弾丸が相互作用しないようにするためです。\ :ref:`Area <class_Area>` を使用することにより、他の弾丸含む他の :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ノードが影響を受けないようにします。

source: Another reason is simply because it is easier to detect collisions with an :ref:`Area <class_Area>`!
ja: もう一つの理由は、単に :ref:`Area <class_Area>`との衝突を検出する方が簡単だからです！
zh_cn: 另一个原因很简单，因为用以下方法检测碰撞更容易 :ref:`Area <class_Area>`！

source: Here's the script that will control our bullet:
ja: 弾丸を制御するスクリプトは次のとおりです:
zh_cn: 这是控制我们子弹的脚本:

source: Let's go through the script:
ja: スクリプトを見てみましょう:

source: First we define a few class variables:
ja: 最初に、いくつかのクラス変数を定義します:
zh_cn: 首先我们定义一些类变量:

source: ``BULLET_SPEED``: The speed at which the bullet travels.
ja: ``BULLET_SPEED``: 弾丸が移動する速度。

source: ``BULLET_DAMAGE``: The damage the bullet will cause to anything with which it collides.
ja: ``BULLET_DAMAGE``: 弾丸が衝突するあらゆるものに与えるダメージ。

source: ``KILL_TIMER``: How long the bullet can last without hitting anything.
ja: ``KILL_TIMER``: 何もヒットせずに弾丸が持続できる時間。
zh_cn: ``KILL_TIMER``:子弹可以持续多久而不击中任何东西。

source: ``timer``: A float for tracking how long the bullet has been alive.
ja: ``timer``: 弾丸が生きている時間を追跡するためのfloat。
zh_cn: ``timer``:一个用于跟踪子弹活着多久的浮子。

source: ``hit_something``: A boolean for tracking whether or not we've hit something.
ja: ``hit_something``: 何かをヒットしたかどうかを追跡するためのブール値。
zh_cn: ``hit_something``:一个布尔值，用于跟踪我们是否击中了某些东西。

source: With the exception of ``timer`` and ``hit_something``, all of these variables change how the bullet interacts with the world.
ja: ``timer`` と ``hit_something`` を除き、これらの変数はすべて、弾丸が世界と相互作用する方法を変更します。
zh_cn: 除了 ``timer`` 和 ``hit_something`` 之外，所有这些变量都会改变子弹与世界的交互方式。

source: The reason we are using a kill timer is so we do not have a case where we get a bullet travelling forever. By using a kill timer, we can ensure that no bullets will travel forever and consume resources.
ja: キルタイマーを使用しているのは、弾丸が永遠に移動するケースがないためです。キルタイマーを使用することで、弾丸が永遠に移動してリソースを消費しないようにすることができます。

source: As in :ref:`doc_fps_tutorial_part_one`, we have a couple all uppercase class variables. The reason behind this is the same as the reason given in :ref:`doc_fps_tutorial_part_one`: We want to treat these variables like constants, but we want to be able to change them. In this case we will later need to change the damage and speed of these bullets, so we need them to be variables and not constants.
ja: :ref:`doc_fps_tutorial_part_one` のように、すべて大文字のクラス変数がいくつかあります。この背後にある理由は :ref:`doc_fps_tutorial_part_one` で与えられた理由と同じです: これらの変数を定数のように扱いたいが、変更できるようにしたいのです。この場合、後でこれらの弾丸のダメージと速度を変更する必要があるため、定数ではなく変数にする必要があります。
zh_cn: 如 :ref:`doc_fps_tutorial_part_one`，我们有几个全部大写的类变量。 这背后的原因与下面给出的原因相同 :ref:`doc_fps_tutorial_part_one`:我们希望将这些变量视为常量，但我们希望能够更改它们。 在这种情况下，我们稍后需要更改这些子弹的损坏和速度，因此我们需要它们是变量而不是常量。

source: In ``_ready`` we set the area's ``body_entered`` signal to ourself so that it calls the ``collided`` function when a body enters the area.
ja: ``_ready`` では、ボディがエリアに入ったときに ``collided`` 関数を呼び出すように、エリアの ``body_entered`` シグナルを自分自身に設定します。
zh_cn: 在 ``_ready`` 中，我们将区域的 ``body_entered`` 信号设置为我们自己，以便在物体进入该区域时调用 ``collided`` 函数。

source: ``_physics_process`` gets the bullet's local ``Z`` axis. If you look at the scene in local mode, you will find that the bullet faces the positive local ``Z`` axis.
ja: ``_physics_process`` は弾丸のローカル ``Z`` 軸を取得します。ローカルモードでシーンを見ると、弾丸がローカル ``Z`` 軸の正の方向に向かっていることがわかります。

source: Next we translate the entire bullet by that forward direction, multiplying in our speed and delta time.
ja: 次に、その方向に向けて弾丸全体を変換し、速度とデルタ時間を乗算します。
zh_cn: 接下来，我们按照前进方向翻译整个项目符号，乘以我们的速度和增量时间。

source: After that we add delta time to our timer and check whether the timer has reached a value as big or greater than our ``KILL_TIME`` constant. If it has, we use ``queue_free`` to free the bullet.
ja: その後、タイマーにデルタ時間を追加し、タイマーが ``KILL_TIME`` 定数以上の値に達したかどうかを確認します。達している場合は、\ ``queue_free`` を使用して弾丸を解放します。

source: In ``collided`` we check whether we've hit something yet.
ja: ``collided`` では、まだ何かにヒットしているかどうかを確認します。

source: Remember that ``collided`` is only called when a body has entered the :ref:`Area <class_Area>` node. If the bullet has not already collided with something, we then proceed to check if the body the bullet has collided with has a function/method called ``bullet_hit``. If it does, we call it and pass in the bullet's damage and the bullet's global transform so we can get the bullet's rotation and position.
ja: ``collided`` は、ボディが :ref:`Area <class_Area>` ノードに入ったときにのみ呼び出されることに注意してください。弾丸がまだ何かに衝突していない場合、弾丸が衝突した本体に ``bullet_hit`` という関数/メソッドがあるかどうかを確認します。もしそうなら、それを呼び出して、弾丸のダーメジと弾丸のグローバル変換を渡し、弾丸の方向と位置を取得します。
zh_cn: 请记住，只有当一个实体进入 :ref:`Area <class_Area>` 节点时才会调用 ``collided`` 。 如果子弹尚未与某些东西发生碰撞，我们将继续检查子弹发生碰撞的物体是否具有名为“bullet_hit”的功能/方法。 如果是这样，我们称之为并传递子弹的伤害和子弹的全局变换，这样我们就可以获得子弹的旋转和位置。

source: in ``collided``, the passed in body can be a :ref:`StaticBody <class_StaticBody>`, :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`, or :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>`
ja: ``collided`` では、渡されるbodyは :ref:`StaticBody <class_StaticBody>`\ 、\ :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`\ 、または :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>` になります
zh_cn: 在 ``collided`` 中，传入的物体可以是 :ref:`StaticBody <class_StaticBody>`， :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`，或者 :ref:`KinematicBody <class_KinematicBody>`

source: We set the Bullet's ``hit_something`` variable to ``true`` because regardless of whether or not the body that the bullet collided with has the ``bullet_hit`` function/method, it has hit something and so we need to make sure the bullet does not hit anything else.
ja: 弾丸の ``hit_something`` 変数を ``true`` に設定したのは、弾丸が衝突したボディが `` bullet_hit`` 関数/メソッドを持っているかどうかに関係なく、弾丸はすでに何かに当たっているので、もう他の何かに当たらないようにする必要があるからです。
zh_cn: 我们将子弹的 ``hit_something`` 变量设置为 ``true`` ，因为无论子弹碰撞的物体是否具有 ``bullet_hit`` 函数/方法，它都会击中某些东西，所以我们需要制作 确定子弹没有击中任何其他东西。

source: Then we free the bullet using ``queue_free``.
ja: その後、\ ``queue_free`` を使用して弾丸を解放します。
zh_cn: 然后我们使用 ``queue_free`` 释放子弹。

source: You may be wondering why we even have a ``hit_something`` variable if we free the bullet using ``queue_free`` as soon as it hits something.
ja: 何かにヒットしたらすぐに ``queue_free`` を使用して弾丸を解放するのに、なぜ ``hit_something`` 変数があるのか疑問に思うかもしれません。
zh_cn: 您可能想知道为什么我们甚至有一个 ``hit_something`` 变量，如果我们在命中某事时立即使用 ``queue_free`` 释放子弹。

source: The reason we need to track whether we've hit something or not is because ``queue_free`` does not immediately free the node, so the bullet could collide with another body before Godot has a chance to free it. By tracking whether the bullet has hit something, we can make sure that the bullet will only hit one object.
ja: 何かをヒットしたかどうかを追跡する必要があるのは、\ ``queue_free`` がすぐにノードを解放しないため、Godotが解放する前に弾丸が別のボディと衝突する可能性があるためです。弾丸が何かに当たったかどうかを追跡することにより、弾丸が1つのオブジェクトにしか当たらないようにすることができます。

source: Before we start programming the player again, let's take a quick look at ``Player.tscn``. Open up ``Player.tscn`` again.
ja: プレイヤーのプログラミングを再開する前に、\ ``Player.tscn`` を簡単に見てみましょう。再び ``Player.tscn`` を開きます。
zh_cn: 在我们再次开始编程游戏角色之前，让我们快速看一下 ``Player.tscn`` 。 再次打开 ``Player.tscn`` 。

source: Expand ``Rotation_Helper`` and notice how it has two nodes: ``Gun_Fire_Points`` and ``Gun_Aim_Point``.
ja: ``Rotation_Helper`` を展開し、\ ``Gun_Fire_Points`` と ``Gun_Aim_Point`` の2つのノードがあることに注目してください。
zh_cn: 展开 ``Rotation_Helper`` 并注意它有两个节点: ``Gun_Fire_Points`` 和 ``Gun_Aim_Point`` 。

source: ``Gun_aim_point`` is the point that the bullets will be aiming at. Notice how it is lined up with the center of the screen and pulled a distance forward on the Z axis. ``Gun_aim_point`` will serve as the point where the bullets will for sure collide with as it goes along.
ja: ``Gun_aim_point`` は、弾丸が狙うポイントです。画面の中心とどのように並んでおり、Z軸上で前方に一定距離引っ張られていることに注目してください。\ ``Gun_aim_point`` は、弾丸が進むにつれて確実に衝突するポイントとして機能します。
zh_cn: ``Gun_aim_point``是子弹瞄准的点。 注意它是如何与屏幕中心对齐并在Z轴上向前拉一段距离。 ``Gun_aim_point``将作为子弹在进行时肯定会碰撞的点。

source: There is a invisible mesh instance for debugging purposes. The mesh is a small sphere that visually shows at which target the bullets will be aiming.
ja: デバッグ用に非表示のメッシュインスタンスがあります。メッシュは、弾丸がどのターゲットを狙うかを視覚的に示す小さな球体です。

source: Open up ``Gun_Fire_Points`` and you'll find three more :ref:`Spatial <class_Spatial>` nodes, one for each weapon.
ja: ``Gun_Fire_Points`` を開くと、武器ごとにさらに1つずつ、計3つの :ref:`Spatial <class_Spatial>` ノードがあります。
zh_cn: 打开 ``Gun_Fire_Points`` ，您会发现另外三个 :ref:`Spatial <class_Spatial>` 节点，每个武器一个。

source: Open up ``Rifle_Point`` and you'll find a :ref:`Raycast <class_Raycast>` node. This is where we will be sending the raycasts for our rifle's bullets. The length of the raycast will dictate how far our bullets will travel.
ja: ``Rifle_Point`` を開くと :ref:`Raycast <class_Raycast>` ノードが見つかります。ここで、ライフルの弾丸のレイキャストを送り出します。レイキャストの長さは、弾丸の移動距離を決定します。
zh_cn: 打开 ``Rifle_Point`` 您会找到一个 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 节点。 这是我们将为我们的步枪的子弹发送光线投射的地方。 光线投射的长度将决定我们的子弹将走多远。

source: We are using a :ref:`Raycast <class_Raycast>` node to handle the rifle's bullet because we want to fire lots of bullets quickly. If we use bullet objects, it is quite possible we could run into performance issues on older machines.
ja: :ref:`Raycast <class_Raycast>` ノードを使用してライフルの弾丸を処理します。これは、大量の弾丸をすばやく発射するためです。(レイキャストの代わりに)弾丸オブジェクトを使用すると、古いマシンでパフォーマンスの問題が発生する可能性が非常に高くなります。
zh_cn: 我们使用 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 节点来处理步枪的子弹，因为我们想要快速发射大量子弹。 如果我们使用bullet对象，很可能会在旧机器上遇到性能问题。

source: If you are wondering from where the positions of the points came, they are the rough positions of the ends of each weapon. You can see this by going to ``AnimationPlayer``, selecting one of the firing animations and scrubbing through the timeline. The point for each weapon should mostly line up with the end of each weapon.
ja: ポイントの位置がどこから来たのか疑問に思っているかも知れませんが、それらは各武器の先端の大まかな位置です。これは、\ ``AnimationPlayer`` に移動して、発砲アニメーションの1つを選択し、タイムラインをスクラブすることで確認できます。各武器のポイントは、ほとんどの場合、各武器の先端と一致する必要があります。

source: Open up ``Knife_Point`` and you'll find an :ref:`Area <class_Area>` node. We are using an :ref:`Area <class_Area>` for the knife because we only care for all the bodies close to us, and because our knife does not fire into space. If we were making a throwing knife, we would likely spawn a bullet object that looks like a knife.
ja: ``Knife_Point`` を開くと :ref:`Area <class_Area>` ノードが見つかります。私たちはナイフに :ref:`Area <class_Area>` を使用しています。なぜなら、私たちは身近なすべての体だけを気にし、ナイフを空間に発射しないからです。投げナイフを作っている場合は、ナイフのように見える弾丸オブジェクトを生成する可能性があります。

source: Finally, we have ``Pistol_Point``. This is the point where we will be creating/instancing our bullet objects. We do not need any additional nodes here, as the bullet handles all of its own collision detection.
ja: 最後に、\ ``Pistol_Point`` があります。これが、弾丸オブジェクトを作成/インスタンス化するポイントです。弾丸は独自の衝突検出をすべて自分で処理するため、ここに追加のノードは必要ありません。
zh_cn: 最后，我们有了 ``Pistol_Point`` 。 这是我们将创建/实例化子弹对象的点。 我们这里不需要任何额外的节点，因为子弹处理它自己的所有碰撞检测。

source: Now that we've seen how we will handle our other weapons, and where we will spawn the bullets, let's start working on making them work.
ja: 他の武器をどのように扱うか、そして弾丸をどこで生成するかを見てきたので、それらを機能させるための作業を始めましょう。
zh_cn: 现在我们已经看到了我们将如何处理我们的其他武器，以及我们将在哪里产生子弹，让我们开始努力让它们发挥作用。

source: You can also look at the HUD nodes if you want. There is nothing fancy there and other than using a single :ref:`Label <class_Label>`, we will not be touching any of those nodes. Check :ref:`doc_design_interfaces_with_the_control_nodes` for a tutorial on using GUI nodes.
ja: 必要に応じてHUDノードを確認することもできます。そこに特別なものはなく、単一の :ref:`Label <class_Label>` を使用すること以外、これらのノードには触れません。 GUIノードの使用に関するチュートリアルについては、\ :ref:`doc_design_interfaces_with_the_control_nodes` を確認してください。
zh_cn: 如果需要，您还可以查看HUD节点。 除了使用单个参考之外没有任何花哨的东西 :ref:`Label <class_Label>`，我们不会触及任何这些节点。 检查 :ref:`doc_design_interfaces_with_the_control_nodes`获取有关使用GUI节点的教程。

source: Creating the first weapon
ja: 最初の武器を作成する
zh_cn: 创造第一个武器

source: Lets write the code for each of our weapons, starting with the pistol.
ja: ピストルから始めて、各武器のコードを書きましょう。
zh_cn: 让我们为每个武器编写代码，从手枪开始。

source: Select ``Pistol_Point`` (``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Gun_Fire_Points`` -> ``Pistol_Point``) and create a new script called ``Weapon_Pistol.gd``.
ja: ``Pistol_Point`` (``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Gun_Fire_Points`` -> ``Pistol_Point``) を選択し、\ ``Weapon_Pistol.gd`` という新しいスクリプトを作成します。
zh_cn: 选择 ``Pistol_Point`` (``Player`` ->` `Rotation_Helper`` ->` `Gun_Fire_Points`` ->` `Pistol_Point``)并创建一个名为``Weapon_Pistol.gd``的新脚本。

source: Add the following code to ``Weapon_Pistol.gd``:
ja: 次のコードを ``Weapon_Pistol.gd`` に追加します:
zh_cn: 将以下代码添加到``Weapon_Pistol.gd``:

source: Let's go over how the script works.
ja: スクリプトの仕組みを見ていきましょう。
zh_cn: 让我们回顾一下脚本的工作原理。

source: First we define some class variables we'll need in the script:
ja: 最初に、スクリプトで必要なクラス変数を定義します:
zh_cn: 首先，我们在脚本中定义一些我们需要的类变量:

source: ``DAMAGE``: The amount of damage a single bullet does.
ja: ``DAMAGE``: 1つの弾丸が与えるダメージの量。
zh_cn: ``DAMAGE``:单个子弹造成的伤害量。

source: ``IDLE_ANIM_NAME``: The name of the pistol's idle animation.
ja: ``IDLE_ANIM_NAME``: ピストルのアイドルアニメーションの名前。
zh_cn: ``IDLE_ANIM_NAME``:手枪空闲动画的名称。

source: ``FIRE_ANIM_NAME``: The name of the pistol's fire animation.
ja: ``FIRE_ANIM_NAME``: ピストルの発射アニメーションの名前。
zh_cn: ``FIRE_ANIM_NAME``:手枪的火焰动画的名称。

source: ``is_weapon_enabled``: A variable for checking whether this weapon is in use/enabled.
ja: ``is_weapon_enabled``: この武器が使用中か有効かを確認するための変数。
zh_cn: ``is_weapon_enabled``:用于检查此武器是否正在使用/启用的变量。

source: ``bullet_scene``: The bullet scene we worked on earlier.
ja: ``bullet_scene``: 先ほど作業した弾丸のシーン。
zh_cn: ``bullet_scene``:我们之前处理的子弹场景。
